(voix superposées
parlant des langues étrangères)
(journaliste) :
L'annonce effrayante
a été faite plus tôt dans la journée
par le Secrétaire
général de l'ONU,
qui supervisait les réunions
tenues par les dirigeants mondiaux
lors de leur sommet d’urgence
à Athènes.
(homme politique) :
Alors que nous en sommes tous les jours témoins
à l'
effondrement écologique catastrophique
qui afflige notre planète,
nous ne devons pas oublier que c'est,
avant tout une crise humaine.
La pénurie soudaine
et dévastatrice
de nourriture, d'eau et de ressources,
autrefois un problème
réservé à nos plus vulnérables,
n'épargne désormais personne,
et cela exige une réponse
comme aucune autre auparavant.
(journaliste) :
Il a ajouté
qu'à partir de demain,
toutes
les frontières internationales seront fermées,
et chaque nation
aura un an
pour atteindre leurs
objectifs de réduction de la population.
(♪ Nous sommes là pour passer un bon moment ♪
par Troopers)
♪ Un très bon ami à moi ♪
♪ Tu m'as dit quelque chose
l'autre jour ♪
♪ J'aimerais te transmettre ♪
♪ Parce que je crois que ce qu'il
a dit est vrai ♪
♪ Il a dit que
nous étions là pour passer un bon moment ♪
♪ Pas longtemps ♪
♪ Alors passe un bon moment ♪
♪ Le soleil ne peut pas briller
tous les jours ♪
♪ Et le soleil brille ♪
♪ Dans cette ville pluvieuse ♪
♪ Ooh, n'est-ce pas dommage ♪
♪ Et chaque année
a son lot de larmes ♪
♪ De temps en temps,
il doit pleuvoir ♪
♪ Nous sommes ici pour passer un bon moment ♪
♪ Pas longtemps ♪
♪ Alors passe un bon moment ♪
♪ Le soleil ne peut pas briller
tous les jours ♪
♪ Et le soleil brille ♪
♪ Dans cette ville pluvieuse ♪
♪ Ooh, n'est-ce pas dommage ♪
♪ Et chaque année
a son lot de larmes ♪
♪ De temps en temps,
il doit pleuvoir ♪
♪ Nous sommes ici pour passer un bon moment ♪
♪ Pas longtemps ♪
♪ Alors passe un bon moment ♪
♪ Le soleil ne peut pas briller
tous les jours ♪
♪ Brille tous les jours ♪
♪ Nous sommes ici pour passer un bon moment ♪
♪ Pas longtemps ♪
♪ Alors amuse-toi bien
Amuse-toi bien ♪
♪ Le soleil ne peut pas briller
tous les jours ♪
tous les jours ♪♪
(l'autoradio s'arrête)
(criquets qui chantent)
(commentateur politique) :
Allez, professeur, vous
dites sérieusement à nos téléspectateurs
que vous êtes en faveur
de la conscription ?
(Jared) : Je suis en faveur
de ce gouvernement
faire tout ce qu'il faut
pour gagner cette guerre.
(commentateur politique) :
S'il vous plaît, arrêtez de faire référence
à cette crise comme une guerre.
Ce n'est pas une guerre.
Les guerres ont des camps opposés.
(Jared) :
L’humanité est le camp opposé.
Nous sommes engagés dans rien de moins
qu'une lutte à mort
contre notre propre extinction.
(commentateur politique) :
Incroyable.
Alors, à quoi d'autre êtes-vous tous pour ?
Que diriez-vous d'abaisser
l'âge d'éligibilité ?
(Jared) : Pourquoi pas ?
Beaucoup d'individus
moins de 18 ans
ont exprimé un désir,
une volonté de s'enrôler.
Je ne vois aucune raison
pourquoi nous ne devrions pas au moins
prendre en compte leurs souhaits.
(commentateur politique) :
Prendre en compte les souhaits
des enfants ?
(Jared) :
Je n'ai pas dit « enfants ».
Mais j'ai
moi-même un fils de 10 ans.
10 ? Dites-vous
que cette administration
envisage de laisser
les enfants de 10 ans s'enrôler ?
Professeur York, j'espère sincèrement que
votre fils ne regarde pas aujourd'hui.
(Jared) :
J'espère sincèrement qu'il l'est.
Il doit savoir exactement
ce qui est en jeu.
Chaque nation sur cette planète
doit honorer
ses engagements
à l'accord d'Athènes,
et nous sommes très
loin de notre engagement de 20 %.
Il n'y a pas assez de gens
qui sont prêts à s'enrôler !
(claque le poing)
Va te faire foutre ce mec !
Je ne le vois pas s'inscrire.
(Jared) :
... notre gouvernement arrive
avec ses
estimations initiales d'enrôlement . D'accord ?
Je suis désolé, Monsieur York.
(Jared) : J'ai fait l'erreur
de supposer...
(Charles) :
Aucune excuse n'est nécessaire.
(Jared) : ...assez altruiste
pour s'enrôler volontairement.
Je suis d'accord.
(Jared) :
...de faire du bénévolat.
Il s'avère que les gens
sont beaucoup plus égoïstes
que je ne le croyais.
(musique étrange)
(Journaliste de télévision) :
...les retombées continuent
à propos de l'annonce du Kremlin
la semaine dernière
que la Russie a satisfait
à son engagement
à l'accord d'Athènes
trois mois
avant la date limite fixée par l’ONU.
Oh, tu travailles déjà
sur le maquereau ?
Cela doit être merveilleux de
manipuler à nouveau des fruits de mer frais.
C'est la chose la plus difficile
que j'ai jamais faite dans ma vie.
Et j'inclus mes années
en tant que correspondant de guerre.
Le piano semble si étrange
dans la chambre.
Mais tu avais raison.
Ça va.
Vous souhaitez venir
voir par vous-même ?
Il est encore temps
avant l'arrivée des enfants.
Oh, Aube.
Je suis désolé.
Tu as dit que tu voulais cuisiner.
J'irai.
(Dawn sanglote doucement)
Oh, chérie. Viens.
(Journaliste de télévision) :
« ... c'est une fausse nouvelle. »
Nous ne sommes pas une branche
de l'armée.
Nous sommes un département composé
de personnes compatissantes
dévoué à aider notre nation
dans ses heures de plus grand besoin."
Après la pause,
nous vous en apporterons plus
sur York Therapeutics
procès en recours collectif.
La salle d'audience a explosé aujourd'hui
quand l'un des plaignants
a confronté la PDG Rachel York,
blâmant personnellement Mme York pour
sa douleur chronique invalidante.
(crissement des pneus)
(tours du moteur)
(voix d'ordinateur féminine) :
Les niveaux d'UV extérieurs
sont modérés.
Procédez avec prudence.
(le téléphone sonne)
-Bonjour ?
-(Beth) : Qu'est-ce qui
ne va pas chez toi ?!
Tu vas à la télé et tu dis à ton
fils qu'il devrait se suicider ?
Ce n'est pas ce que j'ai dit, Beth.
Je n'ai pas dit qu'il devait
se suicider.
Ce journaliste a complètement
déformé mes propos.
(Beth) : Non, non, non. Ne blâmez pas
l'intervieweur, Jared.
D'accord ? Tu as dit ce que tu as dit,
et maintenant Lucas est...
pleure à chaudes larmes.
Euh, d'accord.
Euh... puis-je juste lui parler ?
Pourriez-vous
me passer un coup de fil ?
J'adorerais discuter avec lui.
(Beth) :
Non ! Aucune chance !
Tu te moques de moi ?
Il ne veut pas te parler.
Puis-je passer plus tard ?
Je serai parti avant le couvre-feu.
(Beth) :
Non. Non, tu ne peux pas passer.
Je jure devant Dieu, Beth,
Je n’ai pas dit que notre fils
devrait s’enrôler.
(le téléphone émet un bip)
(hélicoptère au-dessus)
Putain ma vie.
Oh!
Quoi?
Dawn, la plupart de ces choses
sont interdites.
Où l'as-tu eu ?
(parlant coréen)
(Jared) :
Oh, pour l'amour de Dieu.
(soupirs)
Est-ce que Noah vient ce soir
ou quelque chose comme ça ?
(Dawn) :
Bien sûr qu'il l'est.
C'est ton frère.
(Jared) :
Je veux dire, adopté.
Pourquoi ne vas-tu pas te détendre
dans le salon ?
jusqu'à ce que ton père
descende ?
Hm ?
(musique étrange)
(Mia) :
Renvoyez-moi simplement chez moi en Uber.
Je vais bien maintenant.
Ils ne veulent pas de moi ici.
(Rachel) :
Je me fiche de ce qu'ils veulent.
Tu restes avec moi.
Était-ce la nouvelle voiture de grand-père
dans l'allée ?
(Rachel) : Non, c'est
la crise de la quarantaine de ton oncle Jared.
Je ne pense pas que ce soit électrique.
Oh, ce n'est pas le cas.
Elle m'a forcé à venir.
Oh, je suis désolé, chérie.
Tu sais que je suis toujours
heureux de te voir.
Mia, va demander à tonton Jared
à propos de sa voiture.
J'ai dit que c'était
une soirée réservée aux adultes.
Elle ne devrait pas être ici.
Ouais, eh bien, tu ne
l'as pas vue quand je suis rentré à la maison.
Elle m'a vu aux informations
et elle était une épave.
-Je ne pouvais pas la quitter.
-Pauvre Mia.
Si tu ne la veux pas ici,
nous partons tous les deux.
De toute façon, je n'ai pas le temps
pour ce genre de choses.
Non, non. C'est bon.
Rester.
S'il vous plaît, restez.
Maintenant...
Comment se déroule
le procès ?
(se moque)
(Rachel) :
Mm ! Ça sent bon ici.
(♪♪)
(le téléphone émet un bip)
Hé, que s'est-il passé ?
Je ne peux pas le faire.
Je pensais que je pouvais le faire, mais
le moment n'est pas venu et...
Je ne sais pas, Grace.
La dernière fois que je l'ai vu,
il ne voulait même pas me regarder.
(Grace) : Peu importe
ce que ton père a prévu,
il ne sera pas contrarié
par ce que tu as à dire
après ce qu'il vient de faire pour toi.
Je sais ce qu'il a fait pour moi.
Mais tu ne le connais pas.
Tu ne l'as jamais rencontré !
Il déteste les surprises et je ne peux pas
simplement détourner sa soirée.
parce qu'il détesterait ça.
Et c'est normal
parce que j'ai juste... J'ai besoin de...
(Grâce) : Noé.
J'ai besoin de plus de temps.
Noé.
Ferme les yeux.
Prenez une grande inspiration.
Imaginez-vous calme.
Imaginez-vous à l’endroit où
vous vous sentez le plus à l’aise.
Maintenant, dites-moi : que voyez-vous ?
Notre appartement.
Toi.
Juste toi.
(Grace) : Rentre chez toi.
Je te retrouverai bientôt là-bas.
On peut se mettre sous les draps
et regarder la télévision.
-Je t'aime.
-Et je t'aime.
(Ashley) :
Euh-euh. Aucune chance.
Si je fais ça, tu le fais aussi.
Montez!
Au cas où vous vous poseriez la question,
Je viens de passer une audition commerciale
pour un jeu vidéo.
C'est génial. Tu sais ?
Cinq années d'école de théâtre
et voilà à quoi ma vie
est devenue :
je prie pour réserver une publicité
pour un jeu vidéo.
Je suis désolé, Ash.
Quelque chose que je pourrais faire ?
Ouais, tu pourrais convaincre
les 50 autres filles
contre lesquelles je suis en compétition
s'enrôler.
Cela pourrait m'aider beaucoup.
Je pourrais essayer.
D'accord. Merci.
(rires)
-Je suis assez convaincant.
-Oui, tu l'es.
(rires)
(Noah) :
Une idée de la raison pour laquelle papa nous a invités à--
Non. Euh... je suppose
qu'il va nous le dire.
qu'il retourne au travail.
Ça doit le tuer, il a pris sa retraite.
juste avant que l'histoire
du siècle n'éclate.
Et tu sais, papa,
tout tourne autour de son héritage.
(rires)
Pourquoi ai-je pris la peine de venir ?
Accrochez-vous bien.
Qui est Grace ?
Euh...
(rires nerveux)
Personne. Juste un ami.
Oh mon Dieu, tu as
un plan cul après le dîner ?
Je veux dire, ce n'est pas un plan cul
si vous vivez ensemble.
(musique sinistre)
Je l'ai rencontrée, euh... lors d'une réunion.
Tu sais, elle est clean
depuis longtemps, et...
Écoute, j'allais
le dire à papa ce soir,
mais ce n'est pas le moment
parce que je ne veux pas gêner
...
tu sais, peu importe, et...
Pourrions-nous simplement... simplement ne
rien lui dire ?
Ouais, non, je ne le ferai pas.
-S'il te plaît, juste...?
-Ouais.
Je ne dirai... rien.
S'il vous plaît, ne me détestez pas.
Je ne pourrai jamais te détester.
C'est toi et moi contre
le monde... toujours.
Juste... plus de secrets.
Promesse.
D'accord.
(Dawn) : Comme ça.
C'est ça!
Tu es un naturel.
(Mia) : Oncle Noah !
Tante Ashley !
Hé, Nugget. Tu m'as manqué.
Salut!
(musique douce)
Tu as l'air en forme, mon fils.
Oh, vraiment bien.
(Jared) : Hm.
« Hé, Ashley,
tu es belle aussi. »
Hé, Ashley,
tu es belle aussi.
Oh, merci, papa.
Ok ! Tout le monde à table.
C'est l'heure du kaiseki.
(musique classique pour piano)
Merci.
(Noé) :
Merci, Dawn.
Ouah.
(Dawn) : Juste au cas où.
(tout le monde rit)
C'est du sakizuke,
l'apéritif.
Tofu mariné au miso
avec aubergine grillée
et légumes de saison.
C'est le premier plat
que j'ai appris à faire
quand j'ai commencé
ma formation au Japon.
Oh, Dawn, c'est comme
une œuvre d'art.
Vos invités
doivent devenir fous de ça.
Elle a fermé son restaurant.
Et du pain grillé.
Nous sommes très heureux que vous vous soyez tous joints à
nous ce soir pour un dîner de famille.
C'est tellement important.
Je suis vraiment désolé que mon travail m'ait empêché
d'être à la maison pour le dîner
si souvent.
Et le petit-déjeuner. Et le déjeuner.
(Jared rit)
-Désolé, j'étais juste...
-(Charles) : Non, non.
Tu as raison.
C'est inexcusable.
J'ai adoré mon travail.
Mais vous êtes mes enfants.
Et j'aurais dû être
là pour toi.
(rires tristes)
J'aurais dû être là.
Oh, eh bien, ce n'est pas
vraiment un toast, n'est-ce pas ?
Ce que j'essaie de dire c'est...
Nous sommes si heureux
que vous puissiez tous nous rejoindre.
Cela signifie beaucoup pour nous.
À la famille.
(tous) : À la famille.
À... la famille.
(Ashley) :
Oh, mon Dieu, je vais éclater.
S'il te plaît, dis-moi que c'est tout.
(rires)
Encore un cours,
lemizumono.
Un tout petit dessert.
Alors avant le dessert, je, euh...
J’ai quelque chose que
je veux dire à tout le monde.
Et nous avons hâte de l'entendre,
mais d'abord...
Je pense que ces deux-là
doivent nous le dire.
Mais qu'est-ce
qu'on fait tous ici ?
Rachel.
(Rachel) : Quoi ?!
Vous nous avez invités ici pour cela...
fabuleux dîner chic,
ils nous ont dit que nous ne pouvions inviter
personne, que se passe-t-il ?
Nous avons décidé de nous enrôler.
Quoi...?
Mia, va regarder la télé.
-Non, je veux rester.
-Mia, vas-y.
C'est pourquoi nous voulions
seulement des adultes ici ce soir.
(Rachel) : Eh bien, si tu
m'avais prévenu
sur ce qui s'est passé cette nuit- là,
J'aurais trouvé
une putain de baby-sitter.
-Rachel, surveille ton langage.
-Tu te moques de moi ?
Tu as beaucoup de culot
me disant de faire attention à mon putain de--
Attention ! Ta ! Bouche !
Sauve mon dessert.
Pas de réseaux sociaux.
Je suis désolé.
Si vous souhaitez en parler
de manière respectueuse,
Nous sommes là pour répondre à vos questions.
Ouais, j'y vais en premier.
Euh, pourquoi ?
Pourquoi vous enrôleriez-vous ?
Tu n'as pas besoin d'argent.
(Charles) :
Pendant plus de trois décennies,
j'ai présenté le journal télévisé du soir,
et il ne s'est pas passé une semaine
où je ne rapportais pas
quelque chose d'horrible
catastrophe écologique.
Sécheresses, inondations, incendies de forêt.
Glaciers en ruine.
Je me souviens très bien avoir regardé
mon écran
le jour où
la forêt amazonienne
brûlé jusqu'à l'extinction,
tout simplement disparu.
Et je savais très bien
que la dernière chose dont
cette planète avait besoin
il y avait plus de monde.
Et qu'ai-je fait ?
J'ai eu des enfants.
-(Charles) : Quatre d'entre eux.
-Oh, mon Dieu !
(Rachel rit)
(Charles) : Et maintenant,
le gouvernement parle de
enrôler des personnes
à euthanasier.
Si l’un de vos noms
était appelé,
Je ne pouvais pas vivre avec moi-même.
-Ils n'appelleront pas nos noms.
-(Charles) : Tu ne le sais pas.
Je le fais, je le fais, je le fais.
Et même s’ils le faisaient,
ils ne pourraient pas nous appeler tous.
Ok, je ne suis pas censé dire
quoi que ce soit de tout ça pour le moment,
mais la législation n'autorise qu'une
seule personne par famille.
Cela signifie que si l’un d’entre nous
était appelé,
le reste d’entre nous serait en sécurité.
Et si à ce moment-là
vous vous sentiez enclin
pour prendre une de nos places,
tu pourrais,
parce qu'ils vont
laisser les parents faire ça.
Mais rien de tout cela n'arrivera
parce que ces règles ne sont pas faites
pour des gens comme nous.
Alors oublions ça, putain.
Nous ne pouvons pas prendre ce risque.
Oh mon Dieu.
Nos deux premiers mariages
se sont terminés tragiquement.
Aucun de nous ne s'attendait
à retrouver l'amour,
mais par la grâce de Dieu, nous l'avons fait.
Et nous pensons que c’est
la bonne chose à faire.
Ok, je vais faire
de mon mieux pour ne pas jurer.
Euh, mais Dawn, pourquoi accepterais -tu
ces conneries ?
Eh bien, nous pensions que
nous étions tous les deux des personnalités publiques,
et nous pensons qu’en faisant cela,
nous pourrons donner le bon exemple.
(Ashley) : Oh, mon Dieu.
Il s’agit ici d’élever
le nom de York, n’est-ce pas ?
(Charles) : Non, ce n'est pas le cas.
Il s’agit de faire
ce qui est juste.
Non, ce n'est pas le cas.
Il s’agit du fait que
nous vous embarrassons tous.
(Rachel se moque)
-Quoi ?
-C'est vrai.
Je veux dire, à votre grande
déception évidente,
aucun d’entre nous ne s’est avéré
être quelque chose de spécial,
donc s'enrôler est
ta façon de sortir
avec le nom de York
à jamais gravé dans les mémoires
comme l’incarnation
du sacrifice de soi.
Dawn, sois honnête avec moi :
ce n'était pas ton idée, n'est-ce pas ?
Mon père t'a convaincu ?
Nous avons décidé ensemble.
Connerie.
Laissez tout le monde Dawn tranquille.
Je suis désolé, je ne peux pas faire ça.
Je…
-Fils ! Assieds-toi.
-(Noah) : Je dois y aller.
S'il vous plaît, restez. S'il vous plaît !
Non, ce n'est pas...
Papa... papa, tu viens de dire...
Tu viens de dire que tu voulais
passer plus de temps avec nous ?
Et, et... ça n'a
aucun... putain de sens !
Ça n'a aucun sens !
Noé, arrête ! Pose ça !
(la canne claque bruyamment)
Nous continuerons cette discussion
après le dessert.
- D'accord, le dessert !
- Ouais.
(Dawn) : Je viendrai te chercher
quand ce sera prêt.
(Journaliste de télévision) : Les émeutes
ont continué toute la nuit
avec des manifestants jurant
de ne pas abandonner
jusqu'à ce que le gouvernement
assure la transparence
dans toute l'étendue
des pouvoirs du DOCS.
Nous revenons tout de suite.
(annonceur masculin) :
Les recrues de la semaine 39
sont Luis et Rosa Gonzalez.
Luis a été employé comme
gardien de lycée pendant 25 ans,
tandis que Rosa restait à la maison
et élevait leur fils, Ignacio.
Luis et Rosa ont versé leurs
indemnités d'enrôlement
à Ignacio et
à sa nouvelle épouse, Maria,
qui prévoient d'utiliser l'argent
pour acheter leur première maison.
Luis et Rosa, une
nation reconnaissante vous remercie.
(Une porte se ferme.)
(Noah) : Papa, écoute,
tu n'es pas obligé de faire ça.
J'ai un ami
dans le programme.
Il dit que le gouvernement ment
à propos des chiffres d'enrôlement.
(Jared) : Oh, putain, on y va.
C'est l'heure des théories du complot,
n'est-ce pas ?
(Noah) :
Ce n'est pas un fou, Jared.
Il travaille pour un groupe de surveillance,
et papa, ce qu'ils disent
c'est que c'est bien plus
plus de 9 % des personnes
se sont enrôlées.
C'est plutôt 16 %.
Ouais, quel est le nom de cette personne ?
Son nom, pourquoi ?
(Jared) : Parce que les gens
qui diffusent de la désinformation
devrait être tenu responsable,
alors quel est son nom ?
Son nom est le même que le mien.
Il est anonyme.
Oh, il est anonyme.
Ceux-là
sont toujours les plus courageux.
Je suppose que tu as dit à
ce putain de clown
il n'a aucune idée
de ce dont il parle.
(Charles) :
Comment le sais-tu ?
Vous ne connaissez pas cette personne.
Non, mais je sais
cette personne dit
des bêtises totales.
Pourquoi le gouvernement
mentirait-il à ce sujet ?
Pourquoi mentiraient-ils ?
Vous savez qui s'enrôle,
n'est-ce pas ?
Et ça n'a fait qu'empirer
depuis qu'ils ont ouvert l'enrôlement
aux immigrants sans papiers.
C’est une
image très injuste que vous peignez.
C'est un programme très populaire.
Tout d’abord,
ces personnes sont payées.
Deuxièmement,
leurs enfants bénéficient d'une procédure accélérée
vers la citoyenneté.
- "Ces gens" ?
-(Jared) : Oh, pour l'amour de Dieu,
ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je voulais juste dire que c'est un...
très bonne opportunité
pour les gens...
comme lui.
Jared, c'est ton frère.
(Jared) : J'ai dit "comme lui",
je ne parle pas de lui.
Il a toutes les opportunités
dont il a besoin.
Rachel, s'il te plaît, aide-moi ici.
Non. Jamais, jamais.
Ok, les gars, je sais que,
ouais, les temps sont sombres
et les rumeurs circulent.
Mais cette administration
ne fabriquerait jamais
de chiffres d'enrôlement
juste pour faire du gerrymandering,
croyez-moi !
Pourquoi devrions-nous vous faire confiance ?
Vous êtes à la télévision tous les jours
pour défendre un gouvernement
qui est composé
des mêmes bouffons
qui viendrait à mon émission
et nier l’
existence même du changement climatique.
Je ne sais pas pourquoi j'attendais
quelque chose de différent de toi.
Vous avez passé toute votre carrière
dans les médias grand public
je pointe juste du doigt.
Poser des questions
ne signifie pas pointer du doigt.
C'est en pointant du doigt que
cette administration
fait référence à plusieurs reprises à cette crise
comme « l’effondrement asiatique ».
Mais c'est vrai !
La Chine, le Japon, l'Inde,
ils sont responsables de cela !
Honte à toi!
Ce genre de rhétorique haineuse
c'est pourquoi Dawn ne peut même
plus sortir.
Pour l'amour de Dieu !
Ils ont incendié son restaurant.
Oh, je sais que tu as envie d'être
sous les projecteurs, Jared.
Mais tu
te fais honte.
Et tu m'embarrasses.
Ok, cool.
Alors, je suppose que la prochaine fois
Je vais à la télévision,
Je devrais juste faire un arrêt au stand
lors d'une des réunions de Noé
et voir ce que les
junkies mauvais payeurs ont à dire ?
Jared, tais-toi !
Il a rencontré sa petite amie
lors d'une réunion.
(rires)
Tu sors avec un autre toxicomane ?
Fils?
(expire brusquement)
Son nom est Grace.
Et euh...
elle... elle est clean
depuis 10 ans, papa.
Et...
Elle a été très,
très bonne pour moi.
As-tu une photo ?
(soupirs)
Ouais.
(Charles) :
Eh bien, elle est charmante.
Que fait-elle ?
Elle est manager chez Sports World
au centre commercial Oakwood.
Et...
Moi aussi, je travaille là-bas.
Euh... Je joue du piano
dans l'aire de restauration.
Tu joues à nouveau ?
(Jared) :
Juste des standards de jazz et de la musique d'ambiance.
Tu sais, ce n'est rien.
Non, ce n'est pas rien.
C'est parfait.
Bon, je ferais mieux d'aller aider Dawn.
(Jared) :
Quelqu'un d'autre a vu la façon dont il...
tu as parlé de
ce tisonnier de cheminée ?
Je pensais qu'il allait me tuer.
Puis-je voir?
(musique étrange)
(Ashley) :
Oh ! Mon Dieu !
(bavardage indistinct)
Elle est partie.
(Rachel) : Quoi ?
« Je suis désolé, je ne peux pas le faire.
Je t'aimerai toujours, Dawn. »
Que veut-elle dire par
« je ne peux pas le faire » ?
Papa, tu es déjà inscrit ?
(sonnette)
Salut, je suis Bob.
(Mia) : C'est eux !
-Oh, ils sont en avance.
-(Ashley) : Quoi ?
(musique tendue)
(frappant à la porte)
(Bob) :
Salut, Bob de DOCS,
Département de la stratégie citoyenne.
Je suis désolé, nous sommes un peu en avance.
Notre dernier rendez-vous
n'a pas eu lieu.
Tu l'as prévu pour ce soir ?
Nous vous voulions tous ici avec nous
comme nous nous sommes dit au revoir.
C'est quoi ce bordel, papa !
-Vous ne pouvez pas
nous imposer ça comme ça !
-(frappe à la porte)
Dites-lui de partir !
On n'a pas fini.
(coups violents)
Jésus!
Salut Bob à nouveau.
Nous ne pouvons pas garer notre véhicule
dans l'allée
avec toutes les voitures.
Ça te dérange si on le gare ?
le long du côté ici ?
C'est un peu serré,
mais Tony est un pro.
Euh... bien sûr.
-Ouais, d'accord, Tony, ça va.
-Très bien.
Eh bien... normalement, je commencerais
par demander qui sont les gens,
mais je... je sais certainement
qui vous êtes, monsieur.
Je suis un grand fan.
« Charles York :
la source d'information la plus fiable. »
Est-ce James Earl Jones
qui fait cette voix ?
Non, c'est CNN.
C'était il y a des années.
En tout cas, j'adore.
J'adore.
Ça donne envie
d'écouter, tu sais ?
Euh...
(sifflements)
Waouh !
Tu es marié à Dawn Kim.
Je l'ai vue dans Iron Chef.
Ma femme et moi
avons toujours voulu
pour aller à son restaurant,
mais un peu trop riche
à notre goût, tu sais.
Bref.
Ça te dérange si j'entre,
ou tu voulais faire
les démarches
dans l'allée ?
(rires)
(s'éclaircit la gorge)
Je suis vraiment désolé. C'était impoli.
C'était impoli.
Je suis un peu
dérangé ces jours-ci.
C'est tout simplement impossible de prendre
du temps libre en ce moment.
(sifflements)
Je reviens. Puis-je entrer ?
S'il vous plaît. Entrez.
Bonjour, je suis Bob.
-Salut.
-Bonjour.
Bonjour.
(sifflements)
Waouh !
Cet endroit est magnifique.
Je n'ai pas l'occasion de voir l'intérieur
de beaucoup de maisons
dans ce quartier.
J'adore la façon dont vous avez mis à jour les choses
et a conservé les
éléments historiques.
Et ce lustre, juste comme--
(renifle)
Poisson?
Oui. Euh, salut, je suis Jared.
Je suis le fils de Charles.
Je te connais.
Tu passes aussi à la télé.
Moi… Je le suis !
Ouais, ces derniers temps, en tout cas.
Vous êtes ce type du gouvernement.
Et bien non. Je suis...
Je suis anthropologue.
Mais j'ai travaillé
en coordination
avec le gouvernement.
Ah, c'est super.
Où est Dawn ?
Euh, elle n'est pas là.
Elle a eu froid aux yeux et elle est partie.
Oh. Alors c'est juste toi.
Oui. Mais ma femme et moi avons décidé
de nous enrôler ensemble,
donc si ça te va,
J'aimerais vous demander
de revenir une autre fois.
Je suis sûr qu'une fois qu'elle et moi nous connecterons,
elle sera de retour à bord.
C'est... c'est génial.
Ouais, c'est vrai.
Est-ce que tu... euh, puis-je te parler
en privé une seconde ?
Je veux dire, ne t'inquiète pas.
Ne t'inquiète pas.
Il suffit de signer quelques
documents confidentiels
pour annuler la procédure.
Vous connaissez le gouvernement
et leurs papiers ?
Comme un chien avec un os.
(aboie)
Absolument.
Je signerai tout ce que je veux.
S'il vous plaît, suivez-moi.
(Bob) : Il suffit de parapher le bas
de chaque page,
Signez le dernier
et nous serons prêts.
Bien. Bien...
J'aimerais d'abord y jeter un œil.
Bien sûr. Prends ton temps.
(Bob siffle)
Waouh. C'est Mandela.
Je le reconnais.
Et Bono.
Ouf ! C'est la reine B ?
Oh mon Dieu, je l'aime.
Vraiment, n'est-ce pas ?
Oh, quelle vie
tu as menée, mon ami.
De l’avis général,
une personne vertueuse.
Tout le monde ne peut pas dire ça.
Certains hommes dans votre situation,
Eh bien, ils en profitent.
Des vies ruinées, des carrières détruites,
et tout ça pour quoi ?
Un peu...
un peu de galanterie.
Ouais.
Quand ces idiots seront partis,
Tout le monde se souviendra seulement
des trucs désagréables.
Pas toi.
Quand vous êtes parti,
les gens se souviendront de toi
comme l'un des plus grands.
À moins que quelque chose
ne soit révélé.
Cela fait que les gens
vous voient différemment.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne signe pas ça.
Sais-tu qui je suis ?
Je fais.
Comme je l'ai dit, je suis un grand fan,
et je ne cesserai jamais de ressentir
cela envers toi.
Quelle que soit la liste
sur laquelle figure votre nom.
(musique sinistre)
(bavardage inaudible)
(♪♪)
(musique triste)
La façon dont il joue...
c'est beau.
Papa, je ne comprends pas.
Tu as dit que tu voulais
faire ça avec Dawn.
Qu'est-ce qui a changé ?
-Est-ce qu'il...?
-Oh, non. Non, non, non, non.
Et tu avais raison.
J'ai essayé de convaincre
Dawn de s'enrôler.
Mais je suis toujours déterminé à le faire.
Je suis désolé de ne pas avoir été
un meilleur père.
J'ai été trop dur avec vous tous.
Surtout
après la mort de ta mère.
Le domaine sera divisé
équitablement entre vous tous.
-Soyez bons les uns envers les autres.
-(Mia pleure) : Maman !
(Charles) :
Soutenez-vous les uns les autres.
Fais mieux que ce que j'ai fait.
(Noah continue de jouer
du piano)
(Bob) :
C'est l'anesthésie.
Une fois que je l'administre,
tu t'endormiras
et tu ne sentiras rien.
(le jeu de piano se termine)
(Mia) : Grand-père !
(en pleurs)
(bruyant)
(les roues du brancard grincent)
(la porte claque)
(Bob) :
C'était très émouvant.
De la musique
aux réconciliations.
Je veux dire, cette procédure
est classée tout en haut
avec les meilleurs d'entre eux.
Vas-y, tout simplement.
Très bien, alors.
Au revoir.
Oh... Je ne peux pas encore partir.
Pourquoi pas?
Tu ne vas pas aimer ça.
Mais j'ai besoin d'un deuxième cadavre.
Un corps. J'ai besoin d'un deuxième corps.
Non, je te l'ai déjà dit :
Dawn est partie.
Non, et c'est dommage.
Mais nous sommes ici pour collecter, euh...
deux corps.
De quoi parle-t-il ?
Tu fais peur à ma nièce.
Sors.
Bien, bien...
(musique tendue)
-Putain de merde !
-(Ashley) : Oh, mon Dieu !
-(Rachel) : Jésus Christ !
-(Bob) : Calme-toi, calme-toi.
-Maman !
-(Bob) : Tout va bien.
Écoute, nous avons trois heures
avant notre prochain rendez-vous,
Alors c'est... quoi ?
À environ une demi-heure d'ici.
Encore une demi-heure pour réaliser
la procédure.
Et cela vous laisse
deux heures complètes pour décider
Lequel d'entre vous
va prendre la place de Dawn.
(Jared) :
D'accord. Je ne sais pas si c'est
une sorte de blague malvenue,
mais ça se termine maintenant.
Euh... J'appelle des amis
à moi de l'Administration.
Ouais, ça n'arrivera pas.
On a fouillé la maison.
Nous ne pouvons pas vous laisser perdre votre temps.
quand tu devrais te concentrer
sur la tâche à accomplir.
Et maintenant, la petite ici.
Mia, c'est ça ?
Tu ne lui parles pas.
Détends-toi. J'allais justement
te dire qu'elle est exemptée.
Nous ne sommes pas payés pour les mineurs.
Payé?
Bien sûr.
DOCS sous-traite
les collectes de cadavres
aux entreprises privées
comme celle qui nous emploie,
mes collègues et moi, ici.
Nous travaillions dans les services correctionnels,
mais les prisons se sont vidées
à la hâte
lorsque l'enrôlement a été ouvert
aux détenus incarcérés.
C'est vraiment dommage aussi.
Logement et alimentation des détenus
au fil du temps
Cela a payé beaucoup plus cher
que l'achat de cadavres.
Il s'agit strictement d'un paiement unique,
et actuellement, le gouvernement
ne paie pas pour les mineurs.
Mais peut-être un jour prochain,
n'est-ce pas, professeur ?
Tu es un fou.
Non!
Je fais mon travail, tout comme toi.
-Maintenant, donne-nous la fille.
-Maman ?
C'est bon.
Tu ne l'emmènes pas.
-(Noah grogne)
-Oncle Noah !
(Bob) :
Tony, prends-la.
-Maman ?
-Non !
Tu ne l'emmènes pas !
-Tu ne peux pas l'avoir !
-C'est bon, c'est bon.
Nous n'allons pas lui faire de mal.
Tu as ma parole.
Elle va s'asseoir avec nous
dans notre véhicule
jusqu'à ce que cette situation
soit résolue.
Maintenant, fais-moi confiance.
Vous ne voulez pas qu'elle soit ici
pour la prochaine partie.
Ok, Mia, écoute-moi.
Tu dois aller
avec cet homme, d'accord ?
Non, non, maman, j'ai tellement peur.
C'est bon.
Il faut juste qu’on trouve une solution à ce problème.
Je te le promets.
D'accord ? Allez, viens.
(Bob) : Allons-y.
(Ashley) :
Tout ira bien.
Pourquoi fais-tu ça ?
Nous ne nous sommes pas enrôlés. C'est Dawn qui l'a fait.
S'il vous plaît, allez la trouver.
Nous avons déjà des gens
qui recherchent Dawn,
mais les chances qu'elle soit localisée
dans les deux prochaines heures
ne sont pas bons,
et nous ne tombons pas davantage
en dessous de notre quota,
pas moyen, pas comment.
Qu'as-tu dit à notre père ?
Rien.
Je viens de lui donner les papiers
pour annuler cette procédure.
Puis il l'a lu
et a décidé de ne pas signer.
Ce qui, vous savez...
Tu vois ? Tu peux faire marche arrière
sans problème.
Mais vos comptes bancaires
sont gelés,
vous perdez vos biens
et vous allez en prison
pour le reste de votre vie.
Quoi qu’il en soit, mon entreprise
est payée.
Jared, c'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
Rien ne semblait le déranger
autant que le fait
que son nom serait un jour
publié
sur la
liste des lâches du gouvernement.
Ouais, on va faire
connaître aux gens les noms de tous les clochards
qui tournent le dos à leur
pays au moment le plus important.
Ton père se souciait beaucoup de
ce que les gens pensaient de lui, hein ?
Très bien.
(se racle la gorge)
Euh, Bob...
Bob?
Euh... tu n'es pas obligé de faire ça.
-Eh bien...
-(Jared) : D'accord ?
Je... Je suis sûr,
en tant que chef de cette unité,
vous disposez d'une certaine latitude quant
à la manière dont les réglementations DOCS
sont appliquées.
Alors... je... je vais
te dire ça comme une faveur,
tu ne veux pas faire ça.
Vous êtes du mauvais
côté de l’histoire.
C'est... c'est une erreur.
(en chuchotant) : Je connais des gens,
des gens importants.
Tu sais quoi ? Tu as
raison, Jared.
J'apprécie vraiment.
Merci.
Bien sûr, bien sûr,
pas de problème.
Je déteste être ce type--
Ouais, ouais, mais
voilà le truc.
Je me fiche de qui tu connais.
Et je m'en fiche certainement
pour que tu me dises
comment faire mon travail.
Les règles sont les mêmes
pour tout le monde.
C'est comme ça que je fonctionne.
Alors voici ce que je suggère.
Vous allez tous dans des pièces séparées,
Prenez le temps
de réfléchir à vos vies.
Je suis sûr que l'un d'entre vous
va s'en rendre compte.
ce n'est pas si génial que ça.
Et pour commencer,
J'ai apporté un peu
de lecture.
Vous voyez, cette situation arrive
beaucoup plus souvent que vous ne le pensez,
et c'est pourquoi notre
département de recherche familiale
compile des notes personnalisées concises
sur tous les membres de la famille
basé sur les informations recueillies
à partir des historiques de navigation,
e-mails, SMS,
DM et appels téléphoniques.
Et pas seulement d’eux,
mais des gens
avec qui ils interagissent.
Alors, commençons par Jared York.
-S'il te plaît, ne le fais pas.
-C'est bien, c'est bien.
Ta très jeune petite amie
Kaylee,
pour qui tu as abandonné ta femme
et ton enfant l'année dernière,
elle a des relations charnelles
avec trois à cinq
personnes supplémentaires,
selon la semaine.
Elle est quoi ?
En parlant de ton fils, Lucas,
il espère que tu t'enrôleras
pour qu'il n'ait jamais à te voir,
et je cite ici,
"Encore une fois, stupide tête d'AF."
-(Jared expire brusquement)
-Oh, et tu cherches souvent sur Google--
Oh d'accord.
Vous cherchez des conneries sur Google,
vous cherchez des conneries sur Google.
Ensuite, Rachel York.
C'est bon. Je suis presque sûr
de savoir ce qu'il y a dessus.
Euh, ma fille est victime d’intimidation
à cause de moi.
Oui. C'est écrit ici.
Euh, mon conseil d’administration veut me virer
de ma propre entreprise.
Ouais, c'est--
Oh, et je suis aussi recherché
pour une série de braquages ​​de banque ?
Ce n'est pas-- agh !
Va te faire foutre, espèce de merde !
(gémit de douleur)
Arrêtez-vous, arrêtez-vous.
Tenez, lisez-les vous-mêmes.
Il suffit d' allumer et d'éteindre les lumières du porche.
quand tu auras pris ta décision.
Attends, attends, euh, et...
et si on n'arrive pas à se décider ?
Et si nous ne parvenons pas
à prendre une décision ?
Je déciderai pour toi.
(Ashley soupire)
(criquets qui chantent)
(bavardage indistinct à la radio)
(musique étrange)
Merde.
(criquets qui chantent)
(voix masculine à la radio) :
Procédure 16 terminée.
En route vers l'emplacement du 17.
Terminé.
Tu sais, je... je te demanderais
de jouer aux cartes avec moi,
mais je n'apprécie pas
beaucoup ta mère
me frapper au visage.
J'ai apprécié.
(musique sombre)
(hurlement)
Va te faire foutre ! Va te faire foutre !
Putain !
Va te faire foutre, espèce de merde !
Qu'est-ce que tu en sais, bordel ?!
"Mélodramatique", mon putain de cul !
Putain ! Agh !
(Ashley crie indistinctement)
(♪♪)
Ouais... laisse-moi...
Allez, Jared.
(Jared) : Pourriez-vous bouger, s'il vous plaît ?
Merci.
Alors, quelqu'un--
Ouais, je pense que Noé devrait
se sacrifier pour nous.
Va te faire foutre, Jared.
Non, vraiment ? Qu'il aille se faire foutre.
Qu'il aille se faire foutre.
Quand maman et papa l'ont adopté,
Il lui a été donné toutes les opportunités
possibles.
Il a fréquenté les meilleures écoles.
Il avait les meilleurs
professeurs de piano.
Mais, mais...
non seulement il a gâché
sa propre vie,
il a aussi tué
cette femme dans l'accident !
Alors, si vous me demandez,
Noé devrait
se sacrifier pour nous.
C'est tout simplement logique.
(Ashley) :
Non. Tu sais ce qui a du sens ?
- Je le soumets au vote !
- D'accord.
Qui ici pense que Jared
devrait prendre la place de Dawn ?
Jared ? Comment oses-tu ?
J'ai un enfant !
(Ashley) : Qui te déteste !
Comme tout le monde dans ta vie.
Oh, est-ce que tu connais tout le monde
dans ma vie ?
(Ashley) :
Oh, mon Dieu, non, peut-être que non.
-Mais je connais Beth.
-(Jared) : Hé.
(Ashley) :
Oh, tu te souviens d'elle ?
Ta belle et
incroyable femme ?
Celui que tu as abandonné dès
que quelqu'un t'a montré
juste un peu d'attention ?
(Jared) : Arrête !
Je parie que si elle était là,
sa main serait tenue
très haut !
Non, ce ne serait pas le cas !
Oui, tu le ferais !
Arrêtez de vous battre !
Je n'ai pas eu l'occasion de le dire
plus tôt...
mais je suis venu ici ce soir
pour m'excuser.
Je n'ai été qu'un fardeau
pour cette famille.
depuis bien trop longtemps.
Mais l'accident m'a réveillé.
Je suis propre.
J'ai trouvé l'amour.
Et pour la première fois
de ma vie,
Je vois un avenir pour moi.
Et je ne veux rien de plus
que pour que cet avenir inclue
les gens dans cette salle.
Nous pouvons surmonter cela,
mais nous devons rester unis,
comme papa l'a dit.
(se moque)
Comme papa l'a dit ?
(Noé) :
Avant de mourir.
Papa a dit d'être gentils
les uns envers les autres,
pour se soutenir mutuellement.
Alors arrêtons de nous battre,
et travaillons ensemble.
C'est ce que papa aurait voulu.
(se moque)
(Rachel) : Tu es sérieuse ?
Ce connard a inscrit l'un de ses
propres enfants à la mort.
Il ne pouvait
évidemment pas le savoir.
Oh non. Pas évidemment.
Non. Rien avec lui
n'était jamais évident.
Cet homme aurait pu faire
un putain de Ted Talk.
sur la retenue,
et tout d'un coup,
je suis censé m'en soucier
parce qu'il s'est mis à pleurer
sur son lit de mort ?
Va te faire foutre.
(Jared) : Bien, bien.
Et maintenant, qu'est-ce qu'on fait ?
Où est-il ? Où est-il ?
Je veux dire, où est-il ?
Il doit être quelque part ici.
Non, non, non. Est-ce ici ?
Non, non, non...
Et voilà !
Voilà la carte dont j'avais besoin.
Pourquoi ne te l'enfonces-tu pas
dans le cul ?
alors tu l'auras toujours ?
Tu as le charme de ta mère.
(bavardage radio)
(criquets qui chantent)
Patron, ils ont fait clignoter la lumière.
Il est temps de prendre une décision. BRB.
(musique tendue)
(la porte s'ouvre, se ferme)
Bonjour! Salut.
Nous sommes prêts à procéder ?
Non, euh, nous avions juste...
nous avions une question.
Vous avez dit que si nous ne pouvions pas
décider qui a la procédure,
tu déciderais pour nous.
Comment allez-vous décider ?
Très bonne question.
Vous serez heureux de savoir que
j'utilise un système très scientifique
perfectionné au fil du temps.
(Ashley halète)
(Jared bat des lèvres)
Et si on vous donnait un corps ?
Quoi, tu en as trouvé un
dans le congélateur ?
Non, espèce de con.
Je demande si vous devez
faire la procédure,
ou pouvons-nous simplement
vous livrer un corps ?
Une procédure est préférable
du point de vue administratif.
Mais je trouverais
une solution.
(♪♪)
(la porte s'ouvre, se ferme)
Non, pas encore de décision.
Mes cartes.
Qu'est-ce que tu as...?
Qu'as-tu fait ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Parce que tu es un tyran.
De quoi s'agissait-il ?
Quoi?
Tu as dit que nous allions
simplement demander à Bob
comment déciderait-il ?
Ouais. Et on l'a fait.
Et puis, j’avais une question complémentaire .
(rires)
Une question très pointue.
(Rachel) :
Non, une question très logique.
Je ne veux pas tirer à la courte paille,
et vous ?
Putain non, bien sûr que non.
Mais…
C'est peut-être ce qui est juste ?
Putain, c'est juste.
Je ne veux pas avoir une
chance sur quatre de mourir ce soir.
Désolé, ces probabilités
ne fonctionnent pas pour moi.
Ok, alors quelle est
ta suggestion ?
Je n'en ai pas.
J'ai fait des erreurs,
beaucoup d'entre elles,
surtout récemment.
Mais je ne suis certainement pas prêt
à jeter l’éponge.
Aucun d’entre nous ne l’est !
Ce n'est pas vraiment
le sujet, n'est-ce pas ?
(Rachel) : Non, ce n'est pas le cas.
Parce que voilà le truc.
Je
vous connais à peine, bande de putains de gens.
Je sais que nous sommes une famille
et tout, mais quoi ?
On se voit trois,
peut-être quatre fois par an ?
Toujours là chez papa.
Je veux dire, nous ne
nous réunissons jamais seuls.
On ne s'appelle même jamais
à moins que ce soit un
appel d'anniversaire obligatoire.
Je suis plus proche de la dame
qui me fait les ongles
que je ne le suis avec n’importe lequel d’entre vous.
Quel est ton point ?
Ce que je veux dire, c'est...
si Bob a besoin d'un deuxième corps,
Je peux tout te dire
, putain, maintenant,
ça ne sera pas à moi.
-(Jared) : Putain de merde !
-(cris indistincts)
(Ashley) :
Noah, laisse-moi voir.
C'est quoi ce bordel ?!
Il ne mérite pas
un centime de l'argent de papa !
Il va juste
tout sniffer !
Oh mon Dieu!
-Elle n'a pas tort.
-(Jared) : Si, elle a tort !
Je suis complètement clean, Jared !
(Rachel) :
Oh, peu importe. Ça ne colle jamais.
Écoutez, les gars, un frère de moins
Cela signifie plus d'argent de papa
pour le reste d'entre nous.
Vous essayez de les recruter
pour qu'ils se liguent contre moi ?
Non, je sais quelle est la position de Jared.
Ashley, tu comprends la gravité
de la situation, n'est-ce pas ?
Vous comprenez que l'un de nous
part d'ici ce soir
dans un putain de sac mortuaire ?
L'un de nos cadavres froids
est poussé hors de cette porte
et jeté au fond
de cette morgue mobile
au bout de l'allée
juste à côté de papa.
Maintenant, tu veux que ce cadavre
soit ton joli petit corps ?
Non, tu ne le feras pas.
Parce que tu as un rêve, n'est-ce pas ?
Tu vas devenir
une actrice célèbre.
Et cela arrivera pour vous aussi.
Tu dois juste continuer à suivre
ton cœur.
Comme si ça t'importait.
Vous ne
l'avez même jamais vue sur scène.
(Rachel) : Non !
Je ne l'ai pas fait.
Mais je sais que suivre
son cœur n’est pas bon marché.
Maintenant, je ne sais pas quelle
est l'ampleur de la succession de papa,
mais pensez à combien de
capital supplémentaire vous pourriez avoir
avec l'un de nous hors
de vue.
(musique pleine de suspense)
Ouais. Bien essayé.
Mais nous sommes plus forts que ça.
Noé avait déjà reçu
son héritage.
(Rachel) :
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je veux dire, il ne sera pas jugé.
La famille de la femme a abandonné
les charges
parce que papa les a payés.
J'ai vu un e-mail
des avocats de papa.
Il leur a payé 3 000 000 $.
-(Jared) : Putain de merde !
-Non, non, non !
Je n'ai rien à voir avec ça !
C'est papa qui a fait ça !
Je ne le savais même pas
jusqu'à ce que Dawn me le dise
quand elle m'a invité à dîner !
Donc la succession de papa n’est pas
divisée de manière égale,
C'est vrai ? Parce que tu as
déjà gagné trois millions.
Je m'en fous
de l'argent !
Vous pouvez l'avoir ! Ash !
Cendre...
Tu m'as promis qu'il n'y aurait plus de secrets !
(Jared rit lentement.)
(Noah) : Jared, remets ça !
Jared, remets ça !
C'est quoi ce bordel ?!
Hein...
(Jared) :
3 millions de putains de dollars ?
Arrêtez ! C'est complètement fou !
Vous tous, arrêtez !
Recule, Jared !
-Frappe-le !
-Ce n'est pas aussi facile que ça en a l'air !
-Tu l'as frappé, putain !
-(Rachel) : Je l'ai déjà fait !
Balance-toi, espèce de chatte !
(Noé) : Arrête ! Arrête !
Balançoire!
-Tu veux que ce soit toi ?
-Non !
-On est une putain de famille !
-(Rachel) : Swingue-toi, putain !
Arrête !
On est une putain de famille !
-Putain !
-Non !
(grognement)
Jared...
(respirant lourdement)
(bruits métalliques)
Agh !
Jésus, putain !
Ash, s'il te plaît, viens.
(Jared gémit)
Ne fais pas ça. Ash, s'il te plaît.
(le spray au poivre siffle)
(Noah hurle de douleur)
(cris indistincts)
(Noah grogne)
(Ashley) : Oh !
(grognement)
(musique tendue)
(claquement de l'agrafeuse)
Hmm...
Alors tu es un bébé éprouvette ?
Parce que ta mère
ne pouvait pas s'accoupler avec un homme
sans le tuer ?
Non.
Ma mère a dit que c'est parce que
Elle ne voulait pas gaspiller
son amour pour un idiot.
Oh, ouais, ouais, ouais.
Je ne pense pas que ta mère
soit une personne
avec beaucoup d'amour
en réserve.
(expire brusquement)
C'est du gaspillage.
J'ai envie de faire pipi.
Là-bas, à droite.
Attends, attends, attends, attends !
Je ne veux pas que tu fasses pipi dessus.
(soupirs)
(Mia sanglote doucement)
(radio)
Monsieur, excellente nouvelle.
Nous avons appréhendé Mme Kim,
et sont en route
vers votre emplacement.
Vous pouvez libérer les Yorks.
ETA 20 minutes.
Euh, non, non, non, non,
non, non... non.
Euh... juste... ramenez
-la au quartier général.
(radio) : Monsieur, elle dit qu'elle veut
effectuer l'intervention à domicile.
Ouais, je m'en fous complètement
de ce qu'elle veut.
Ramenez-la au quartier général.
(♪♪)
Je me suis essuyé sur
ta serviette.
Bien sûr que tu l'as fait.
(musique sinistre)
(gémissant)
(craquant)
Ah !
(claquement de dents)
(respirant lourdement)
Ferme les yeux,
ferme les yeux...
Imaginez-vous calme.
(inspire brusquement)
(inspire profondément)
(Grace) :
Imaginez-vous calme.
Oh mon Dieu.
Grâce...
Grâce.
(criquets qui chantent)
(♪♪)
(coups sourds du téléphone portable)
(Bob) : Un, deux...
Un, deux...
Un, deux, trois,
quatre, et voilà.
Désolé pour le comptage.
Les instructions disent que c'est prêt
quand tu peux compter jusqu'à trois
entre les pops.
C'est donc ce que je fais.
Tu dois faire attention
parce que dès que
vous brûlez un noyau,
tout le sac est ruiné.
Je ne sais pas pourquoi,
mais ça a un goût bizarre,
tu sais ?
Une fois, je
n'avais que... quatre grains non éclatés.
J'en ai mis une photo sur Insta.
Tu devrais y jeter un œil.
Je suis @WhatAboutBob42.
Incroyable.
Je le ferai à coup sûr.
(Bob): Hey!
Tu ne veux pas de pop-corn ?
(Mia) :
Cela fait plus d'une heure.
Que font-ils encore
dans la maison ?
Eh bien, d’après mon expérience
dans des situations similaires,
Je veux dire, vous savez,
s'entretuer ?
(Mia) : Quoi ?!
Non, ils ne le sont pas.
Pourquoi feraient-ils ça ?
Hé, ce n'est pas de ma faute.
Ta mère a eu cette idée
toute seule.
Elle ne l'a pas fait.
Elle ne ferait jamais ça.
Oh, pourquoi ?
Parce qu'elle est
une si bonne personne ?
S'il te plaît.
Vous connaissez ces choses terribles
ce que tes camarades de classe disent
d'elle en ligne
C'est vrai, non ? Ouais.
Ta mère était pleinement consciente
que ces pilules n'ont pas fonctionné,
et oui, elle a refusé
de les retirer de l'étagère.
Alors ces femmes sont tombées de plus
en plus malades à cause d’elle !
Arrête de mentir !
(Bob) : Tony !
-(Tony grogne)
-(bruit sourd)
(musique sombre)
(gros bruit)
(Jared parle indistinctement
à la télévision)
...notre attente,
notre désir
pour obtenir la victoire
sur une base volontaire
est un échec abject.
(commentateur politique
parlant indistinctement)
(le métal tombe au sol)
(voix indistinctes à la télé)
(♪♪)
Noé,
s'il te plaît, ne le fais pas.
Que faites-vous ici?
(Ashley) :
J'ai dû m'éloigner.
Je ne pouvais pas le supporter.
Noé, je suis vraiment désolé.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
C'était Rachel.
Elle m'est entrée dans la tête.
Où sont-ils ?
Ils sont dans le salon.
Ils ont les couteaux de Dawn.
Je vais aller leur parler.
Tu n'as pas entendu
ce que j'ai dit ?
(Noé) :
Cela doit cesser.
Cendre...
il faut que ça s'arrête.
Tu restes ici.
Non.
Je devrais venir avec toi.
Ils devraient l’entendre de
nous deux.
Reste derrière moi, au cas où
ils s'en prendraient à toi aussi.
D'accord.
(Noé inspire brusquement)
Hé.
Regardez-nous.
Tu as l'air si heureux.
Je venais juste de commencer à prendre des cours de piano.
Personne ne m’appelait
un prodige à l’époque.
C'était toujours amusant.
Et j'avais une nouvelle petite sœur
à moi.
Toi et moi contre le monde.
Regardez ces
petites joues potelées.
-Noé...
-(Noé) : Ouais ?
-(Rachel grogne)
-(Noah crie de douleur)
(Jared) : Oh ! Putain !
(cris indistincts)
(Jared et Rachel gémissent bruyamment)
Ash, aide-moi !
Aide-moi!
-(Ashley) : Je ne peux pas !
-Ash ! Ash !
(grognement)
Agh!
(grognant bruyamment)
Ah!
(Rachel) :
Ouvre cette putain de porte !
(Rachel crie indistinctement)
(Jared grogne)
Tu es vraiment mort !
Agh!
(grognements)
Putain !
Meurs déjà !
-(Noah grogne)
-(Rachel) : Oh !
Dis à Mia que je l'aime.
Dis-lui toi-même.
-(Rachel halète)
-(bruit sourd)
(claquement de fourchette)
(Noé respire lourdement)
Ah!
(musique tendue)
Je ne suis pas raciste.
Euh... non, je...
je suis un allié.
D'accord ? Alors, euh...
toi, euh, Mia...
euh... L'aube...
Je vous aime...
Je vous aime tous, d'accord ?
Je... Je sais que tu n'es pas
censé dire,
« Je ne vois pas de couleur »,
mais je ne vois pas de couleur,
donc rien de tout cela n'a rien
à voir avec le privilège blanc
ou systémique quoi que ce soit.
Mais! Beurk!
Compris, Jared.
J'ai compris.
(expire brusquement)
(Jared tousse)
(Ashley) : Mais !
Oh! Oh...
(haletant)
Oh, mon Dieu.
Oh! Oh, sh...
Tu penses que je suis le méchant,
mais je ne le suis pas.
Je suis ici ce soir uniquement parce que
ton grand-père m'a invité.
Il sait que je fais
un travail important pour sauver la planète
pour votre génération.
Donne-moi une putain de pause.
Votre génération a ruiné
la planète.
Hé, la langue.
Vous devez améliorer
votre vision des choses, jeune femme.
Je veux dire,
je ne pense pas que tu te rendes compte
Quelle chance tu as de vivre
là où tu vis.
Dans la majeure partie du monde,
c'est l'anarchie totale,
mais nous avons toujours la loi et l'ordre,
et nous continuons
à protéger vos libertés.
Ok. Regarde.
Tu ne comprends pas ça
parce que tu es un enfant.
Et je comprends ça.
Mais quand la poussière retombe,
lorsque nous atteignons notre objectif d'enrôlement,
les grands hommes que ce pays
avait autrefois,
les gens vraiment honnêtes,
les gens justes,
ils vont partir.
Ouais. Peu importe.
(claquement fort)
Non, non, non ! Arrête avec
cette attitude de merde !
Après tout ce que j'ai fait,
après tout ce que j'ai sacrifié
Tu ferais mieux
de me montrer un peu de respect !
(Tony) :
Patron, tout va bien là-dedans ?
(Tony frappe à la porte)
Patron ?
(renifle)
Ouais, Tony, ça va !
Tout va bien, tout va bien,
tout va bien...
Écoute, je suis désolé.
Je ne voulais pas t'effrayer.
Je sais juste de quoi
je parle. Tu sais ?
J'ai visité
les maisons de ces gens.
Je me suis assis avec leurs familles.
Et ce ne sont pas
les Richie Riches du monde,
comme votre espèce, avec vos
empreintes carbone massives.
Non, ce sont... ces gens
sont le sel de la terre.
Ils ont travaillé dur
toute leur vie
et je n'ai tout simplement pas pu faire une pause.
C'est-à-dire jusqu'à ce que le gouvernement
leur offre un quart de million
des dollars libres d'impôt
pour se sacrifier,
et maintenant, ils meurent heureux
sachant que leurs familles
on s'occupe de nous,
tu sais ?
Et c'est beau.
Ma femme Ruth
s'est enrôlée le 14e jour.
Ouais, elle a eu la maladie de Parkinson
pendant des années,
Mais on a réussi, vous savez,
on a réussi. Tout va bien.
Pourtant, elle a décidé que
depuis le programme d'enrôlement
je me fichais complètement
d'une condition préexistante,
elle pourrait aussi bien s'inscrire
et obtenir l'argent
au lieu de mourir
pour rien, tu sais ?
Hé, je ne suis pas d'accord.
Mais je n’ai jamais gagné une seule dispute
durant toutes nos années de mariage.
(rires)
Écoute, je suis désolé que
vous soyez tous brisés.
à propos de ce qui se passe
dans la maison de ton grand-père,
mais allez, allez !
Est-ce si mal de ne pas vouloir
du nouveau monde ?
être rempli de
gens terribles comme ta famille ?
Non.
Je suppose que non.
Mais je ne pense pas que
cela vous importe.
Je pense juste que tu aimes
regarder les gens mourir.
Cela ne peut-il pas être les deux ?
(Jared) : Jésus Christ,
c'est tellement sombre.
Je ne sais pas, je...
Oh, euh...
Jésus, n'y a-t-il aucun moyen pour
que Bob puisse simplement entrer ici ?
et le tuer
pour qu'on n'ait pas à le faire ?
Non, il ne le fera pas.
Non, mais il le pourrait.
On pourrait au moins lui demander.
C'est une perte de temps.
Ce connard sadique adore
ce qui se passe ici.
C'est ce qu'il voulait
depuis le début.
Si nous voulons sortir,
nous devons livrer le corps.
Les gars, la façon dont il m'a regardé
quand il a réalisé que je l'avais trahi.
-Je ne peux pas...
-(Rachel) : Ouais.
Il aurait pu m'achever,
mais il ne l'a pas fait.
Moi aussi.
Désolé, Ash, ça va.
Nous allons juste
faire ça très vite.
Ce sera fini
avant que tu ne t'en rendes compte.
-À trois.
-Ouais, d'accord, à trois.
D'accord.
-(Ashley) : Beurk !
-(Jared) : Oh, mon Dieu.
-Un...
-(Jared) : Ouais, un.
Deux...
-(Jared) : Agh...
-(Rachel) : Trois.
-(klaxon de voiture retentissant au loin)
-(Jared crie)
(klaxon de voiture retentissant)
(Grace) : Noé ? Noé !
Noé, s'il te plaît !
-Qui est-ce ?
-(klaxon retentissant)
-(Grace) : Noah,
es-tu toujours là ?
(garde féminine) :
Madame, arrêtez-vous tout de suite !
(Bob) : Reste là !
-(Grace) : Noé, où es-tu ?
-(garde) : Madame !
Lâche-moi ! Je ne sais pas
ce qui se passe ici,
mais j'enregistre tout.
-Où est Noé ?
-Putain, c'est Grace !
Oh mon Dieu, nous sommes sauvés.
Grâce !
Hé ! Hé, les gars,
-Vous êtes de la famille de Noah, n'est-ce pas ?
-Ouais.
(Grace) : Que se passe-t-il ici ?
Où est Noé ?
Madame, je peux répondre à
toutes vos questions.
Je ne vous ai pas demandé.
Je leur ai demandé.
Rentrez dans la maison.
Faites-les rentrer à la maison
tout de suite, allez.
-Maman!
-Le mien!
(Tony) :
De retour dans le véhicule !
Madame, vous vous mêlez
des affaires officielles du DOCS.
C'est une infraction fédérale.
Je pensais que les médecins
euthanasiaient simplement les gens ?
Nous nous sommes diversifiés.
(démarrage du moteur)
Merde!
Hé ! Hé, arrêtez le véhicule !
-Maman!
-(Rachel): Mia!
(Bob) :
Non, non, non, non, non !
-(Mia) : Mm !
-Tony, aide-moi ici.
Juste... attention,
c'est une enfant !
(Bob) :
Sois doux, Tony, doux.
Yorks, de retour à la maison !
-Tu me dois encore un corps !
-(Grace) : Tu lui dois un corps ?!
Que se passe-t-il ici ?
Où est Noé ?
Dis-moi qu'il est vivant !
Il l'est, Grace, il est vivant !
Mais il a besoin d'aide !
Courez chercher de l'aide !
Ok ! Ok !
Je vais chercher de l'aide.
Dis juste à Noah que je l'aime !
Allez, allez, courez !
Arrête-la.
(musique tendue)
-(coup de feu)
-(bruit sourd)
(Ashley halète)
Ils l'ont tuée.
Putain, ils l'ont tuée !
Elle n'a rien fait !
-Oh !
-Alors, c'est ça, n'est-ce pas ?
Tu as ton deuxième corps.
Quoi, tu te moques de moi ?
Elle n'est pas mon deuxième corps.
Je suis ici pour récupérer
deux corps de York.
Maintenant, rentrez dans la maison
et terminez ce que vous avez commencé.
Et n'osez pas essayer
de me mettre ça sur le dos.
Si votre famille a fait sa part,
cette pauvre femme serait
en vie aujourd'hui.
Maintenant, entrez.
Vous avez 15 minutes.
Je voulais dire aller la chercher.
Ne... ne dis rien.
Montons simplement à l'étage
et faisons ce que nous avons à faire.
N'y réfléchissez pas.
Allons-y, tout simplement.
Je veux dire, Noé ne voudrait pas
être en vie en ce moment de toute façon.
Cette femme morte là-bas
était tout son monde.
Ouais... Ouais.
Si vous y réfléchissez,
nous lui rendons vraiment service.
Je veux dire... c'est dingue.
Mais c'est la bonne chose à faire.
-Tu sais que c'est le cas.
-Ouais.
D'accord?
(halètements)
Noé?
(Rachel expire brusquement)
(Jared) : Putain...
(pop électrique)
(les ustensiles s'entrechoquent)
(Ashley) : Noé ?
Noé?
(Jared) : Nous n'avons rien à voir
avec ce qui est arrivé à Grace.
(Ashley) : Noé ?
Allez, Noé,
nous n'avons pas beaucoup de temps.
(Rachel) :
Nous ne sommes plus en colère.
(Ashley respire lourdement)
Noé, allez,
tu nous fais flipper !
(musique pleine de suspense)
(Jared) : C'est mauvais.
C'est vraiment mauvais.
Oh, putain...
Noé!
-(le couteau tranche)
-(Ashley grogne)
-(Jared) : Oh, mon Dieu !
Non, non, non !
Oh mon Dieu!
Noé...
(Noah grogne)
(Ashley gémit)
(grognement)
Noah, je suis vraiment désolé.
Nous sommes vraiment désolés.
Agh!
(Ashley halète)
(musique dramatique)
(Ashley hurle) :
Non !
(Noah grogne)
(halètement)
-(Ashley hurle)
-Lâche-la !
(Noé) : Va te faire foutre !
Si Bob a besoin d'un corps, ce peut être
celui de cette menteuse.
(Rachel) : S'il te plaît
, laisse-la tranquille.
(haletant)
Qu'est-ce que papa penserait, hein ?
(Ashley gémit)
(halètement)
Que penserait papa ?
(toux)
Hein?
(Ashley halète)
Ah !
(gémissements)
Ne
parle pas de lui, bordel.
(hurlement)
Oh! Oh! Oh!
D'accord! D'accord!
Laisse Ash tranquille !
Je me porte volontaire
pour la procédure !
Tu n'es pas obligé de le faire !
Tu n'es pas obligé de le faire.
Je suis bénévole.
Tout ce qui s'est passé
ce soir est de ma faute.
Tu n'es pas le pire d'entre nous,
Noah.
Je suis.
J'ai froid. Je suis égoïste.
(halètement)
Alors prends Mia.
S'il te plaît.
Prends-la, d'accord ?
(halètement)
Vous n’avez jamais voulu la gloire ou l’argent.
Tu voulais juste
une putain de famille.
Il suffit d'allumer les lumières.
-Je suis prêt, ok ?
-(Jared) : Non, non.
Ce devrait être moi.
Parce que je suis l'aîné.
Et j'étais censé veiller
sur vous, les gars.
J'étais toujours censé
veiller sur vous, les gars.
Et je ne l'ai jamais fait.
Je suis vraiment un mauvais frère,
et je suis un mauvais mari
et un mauvais père.
Alors si quelqu'un...
je vais subir l'intervention,
ça devrait être moi.
Je n'ai rien.
(Ashley) : Jared, arrête !
Tu as Lucas !
Il a besoin que tu sois là pour lui.
Personne n’a besoin d’un échec à double face .
Si quelqu’un doit faire
cette procédure, ce devrait être moi.
(le verre se brise)
Putain !
Personne ne se porte volontaire.
Il faut que ce soit l'un d'entre nous.
(expire brusquement)
Nous n'avons pas le choix.
Je me suis porté volontaire en premier.
(Noah) : Non, nous avons toujours eu
un autre choix.
Allons chercher Bob.
(Ashley halète, tousse)
(Mia) :
J'ai besoin de voir ma famille.
Vous les verrez quand ils feront clignoter
les lumières du porche, pas avant.
À ce moment-là, il sera trop tard.
(sanglotant)
Quelqu'un que j'aime
va mourir là-dedans.
S'il vous plaît... s'il vous plaît.
(en pleurs)
S'il te plaît, Bob, s'il te plaît !
S'il vous plaît !
(Bob rit)
Je dois au moins dire au revoir .
(en criant) :
Laisse-moi te dire au revoir !
Pourquoi ?! Pourquoi tu ne
me laisses pas les voir ?!
(Noah) : Encore un peu,
Ash. Ash, reste avec nous.
(Rachel) : Putain, elle perd
beaucoup de sang.
(Noah) :
Jared, dépêche-toi.
(Jared) :
Encore quelques secondes.
(Noah) : Rach, est-ce que tu
maintiens la pression ?
(Rachel) : Oui, mais nous devons
le faire maintenant.
-(Noah) : Jared ?!
-(Jared) : Ok, c'est prêt !
Mais il faut que tu la maintiennes .
(Noé) : Cendre, cendre...
Ash, je suis vraiment désolé.
Je suis vraiment désolé.
-Je suis vraiment désolé.
-Ce n'est pas ta faute.
C'est censé être toi et moi
contre le monde,
Et j'ai tout gâché.
Pas toi, Noah. C'est moi.
-Euh, tu veux un compte à rebours ?
-Non ! Fais-le, bordel.
(Jared) : Très bien, c'est parti,
c'est parti, c'est parti.
-(chair grésillante)
-(Ashley hurle de douleur)
(Ashley haletant)
Oh non, non !
Je dois le refaire.
-J'y vais encore, j'y vais--
-(Ashley hurle)
(Jared) :
Ashley. Ashley...
Ash, Ash, viens.
Ashley, Ashley, réveille-toi.
Réveille-toi, allez.
Ashley !
(la montre émet un bip)
Eh bien, le temps est écoulé.
D’une manière ou d’une autre,
nous avons presque terminé ici.
(la porte s'ouvre, se ferme)
(la sonnette retentit)
(cognement)
Bonjour ! Il y a quelqu'un à la maison ?
(la porte grince en s'ouvrant)
Hein.
Pas celui à qui je m'attendais.
Où êtes-
vous tous, les Yorks ?
Nous n'avons pas toute la nuit.
D'accord.
(Tony) :
Arrête-toi tout de suite.
Chemises relevées.
Tourner en rond.
D'accord.
Eh bien, celui qui est
responsable de cela,
J'apprécie vraiment que vous
nous épargniez cet effort.
de ramener
notre équipement ici.
Alors, merci pour ça.
Mais mettons le brancard
à l'intérieur, Tony.
(Tony) :
Tout est prêt à partir ici.
Je suppose que je
vous dois de l'argent.
Maintenant, je peux partager le total
entre vous trois,
mais l'un d'entre vous va recevoir
un centime de plus que les autres.
Certaines personnes ne penseraient pas
que ce soit un problème,
mais certaines familles se
battent comme des folles à ce sujet.
-(Ashley crie)
-(Tony) : Agh !
Putain !
Oh, espèce de garce ! Agh !
Ferme ta gueule !
Ashley, c'était
une sacrée performance.
J'ai vu beaucoup de cadavres.
Je ne me laisse pas facilement duper.
Bien joué.
(garde masculin) : Hé !
Whoa, whoa, whoa !
(Noah) :
Baissez les armes ou ils sont morts !
(Jared) : Fais-le !
Vous ne voulez pas
faire ça, Yorks.
De toute façon, nous sommes tous en train de saigner.
Vous leur dites de
déposer leurs armes.
-ou tu nous rejoindras.
-(Bob) : Posez vos armes.
Fais ce qu'il te dit, putain !
Ils n'écoutent pas.
Ils disent qu'il est difficile de scier
la trachée de quelqu'un, Bob,
mais je parie que je pourrais le faire
en un seul coup !
Ok, donnez-leur vos armes.
(Bob) :
Posez vos armes. Faites-le.
Remettez vos armes.
-À terre ! Putain de terre !
-(Bob) : Fais ce qu'ils disent !
(Jared) : Donne-les-moi.
Donne-moi tes armes.
Ouais, il va
lui trancher la gorge.
-Par terre !
-Écoute.
Les mains sur la tête,
faites ce qu'ils disent.
Oh.
(Rachel) :
Les mains sur la tête !
(Bob) : Eh bien, si vous pensez que
nous n'avons jamais été dans une situation
comme ça avant,
tu aurais tort.
Alors laissez-moi vous dire comment
cela va se passer.
Cendre?
Ashley !
(Bob grogne)
Ok. Très bien, ça va,
on les prend...
Agh!
(Tony) :
S'il te plaît, j'ai une femme.
(Rachel) : Tais-toi.
(Tony) : Moi aussi, j'ai un fils.
Tony Jr.
(Rachel) : Arrête,
ou je t'échange contre Bob.
(Noé) : Il est réveillé.
(Tony) :
Patron, je suis désolé.
Ils m'ont obligé à leur montrer
comment tout installer.
Tony, Tony, Tony,
Tony, tout va bien.
J'ai tout
sous contrôle, bébé.
Oh ouais.
Cela ne s'annonce pas bien
pour vous les gars,
Je ne vais pas édulcorer les choses.
Ouais, ça s’annonce
vraiment mal pour nous.
Eh bien, je dis juste,
d'après ce que je vois ici,
non seulement vous allez tous
en prison,
mais le gouvernement
en a désormais la garde officielle
de Mia et de Lucas.
Excusez-moi?
Pas moi. Pas mon entreprise.
Nous ne sommes pas dans le
secteur de l'hébergement mineur,
Je jure.
Cependant, si un
employé du DOCS est blessé
dans l'exercice
de leurs fonctions,
les enfants des auteurs
deviennent automatiquement pupilles
de l’État.
C'est vrai. Demande à Tony.
C'est vrai.
Ne me tue pas.
Ouais, vous devriez voir
les conditions déplorables
de ces installations.
Je veux dire, vous vous souvenez des enfants
en cage à la frontière ?
Ouais. C'est ce que je pense,
mais en bien pire.
Je pense que tu veux probablement
garder tes putains de mains
de nos enfants.
Alors on est foutus quoi
qu'on fasse, hein, Bob ?
Il n’y a aucune raison de laisser quelqu’un en vie.
Nugget, je vais devoir te demander
de sortir à nouveau, d'accord ?
Je suis désolé pour ta femme.
On aurait dit qu’elle était
une personne vraiment gentille.
Je doute donc que vous finissiez tous les deux
au même endroit.
Écoutez, je sais que vous êtes tous
très en colère,
Je peux... Je peux le dire. Je...
Ça a été une... ça a été
une sacrée nuit, hein ?
(Bob rit)
Alors, voici ce que
je suis prêt à faire.
Oubliez simplement
toute cette situation,
et moi et mes hommes allons
simplement récupérer ta sœur
du sol,
et on y va, d'accord ?
C'est un marché.
Qu'en dites-vous ?
Allez.
Ce n’est pas Ashley sur le sol.
Ce n'est pas le cas ?
Ouais, non, notre première tentative
de procédure
ça ne s'est pas très bien passé.
Tony a oublié de nous dire de retirer
l'air des tubes intraveineux.
(Noah) : Tu as déjà vu quelqu'un
mourir d'une embolie, Bob ?
Ce n'est pas rapide.
Ce n'est pas vraiment juste
considérant que ton ami
a tué ma petite amie instantanément.
Mais comme ma charmante sœur
l'a dit plus tôt...
putain de juste.
Ok. Je peux tous vous sauver.
Je peux te sauver.
Je peux vous sauver, vous
et vos enfants.
J'aurais juré que tu avais dit que
nous étions tous condamnés.
(Bob) : Non, c'est juste une question
de paperasse, c'est tout.
Je peux écrire quelque chose
pour te remplacer.
Tu peux nous couvrir pour le meurtre
d'un agent du DOCS ?
Ouais, je dirai juste que ton père
a réagi violemment
quand sa femme est partie,
Et ça nous a pris par surprise.
C'est effectivement arrivé.
Mes patrons le croiront.
Puis, quand il s'est calmé,
il a décidé de poursuivre
la procédure
pour le bien de ses enfants.
C'est vrai.
C'est tellement vrai.
D'accord, non, s'il vous plaît.
Ok. Attends, attends.
Et Dawn ?
Et elle alors ?
Nous l'avons au siège.
Ouais, ouais, nous l'avons--
Agh!
(Bob s'étouffe)
-(Bob tousse)
-Je n'en sais rien.
Écoute, je
te ramènerai Dawn.
Elle n’a pas besoin de subir
cette procédure.
Votre famille a déjà fait suffisamment de concessions.
S'il vous plaît, n'insistez pas.
Vous ne la reverrez
plus jamais vivante.
Ils la tueront
et ce sera votre faute.
Tout dépendra de toi.
Allez !
Attends, attends...
Qu'est-ce que vous ne
comprenez pas ?
Hein ? Quoi... quoi ?
Il y a une crise mondiale
en cours
et je fais un travail important !
Et toi, toi, toi...
vous n'êtes que des morceaux
d'excréments humains
polluer la planète
à chaque respiration !
Je ne mérite pas de mourir !
Tu mérites de mourir !
Pas moi! Toi!
(silence)
(jeu de piano)
(Annonceur TV) :
Les recrues de la semaine 40
sont Grace Dawson
et Ashley York.
Amis depuis des années,
le couple inséparable
a dit à notre médecin traitant
procédure praticienne
qu'ils ont choisi
de s'enrôler ensemble
afin qu'ils puissent inspirer les autres
à faire tout ce qu'ils peuvent faire
pour aider à guérir notre planète malade.
C'était une belle procédure.
Il s'est classé parmi
les meilleurs d'entre eux.
(Présentateur télé) :
Grace et Ashley,
une nation reconnaissante vous remercie.
(♪♪)